# React-redux-calc

Пример реализации калькулятора на react.js, redux.js и redux-saga на typeScript. Данный калькулятор выполнен в стиле material design. Я очень люблю яркие цвета, поэтому из material design я взял "green", "orange" и "deep-orange" цвета, ну и разные их оттенки. Данный калькулятор хранит историю операций на сервере (я использовал "firebase"). Он состоит из двух компонентов, самого калькулятора и компонента истории, который выводит историю операций. Для работы с ajax-запросами я использую библиотеку "axios.js". Запросы к БД можно будет делать до 5 марта 2021 года, потом нужно будет продлить доступ к базе данных на "firebase"))).

Особо здесь устанавливать нечего. Проект нужно будет скачать с github-а, либо стандартными средствами, либо архивом, открыть в консоли папку проекта и набрать "npm install". После окончания установки можно будет запустить проект в режиме разработчика ("npm run dev"), в таком режиме будет доступен локальный сервер, либо собрать проект ("npm run build"). Возможно не много уменьшить js-файл, если отдельно скомпилироватьст CSS командой "npm run buildextract", при данной команде будет скомпилирован "./public/css/main-js.css", но в таком случаее CSS-ку нужно бужет отдельно подключить в HTML-файле. Код проекта лежит в папке "src", выходной файл будет лежать в папке "public/js". При разработке я использовал максимальную совместимость, если "babel" не обманывает, то проект будет нормально работать даже в 11 IE. В папке "SRC" есть 2 папки с компонентами ("calc", "history"), одна папка "API" (Оба компонента делают запрос к БД, и им нужен адрес куда делать запрос). Папка "store", там лежит reducer и actions. Папка "saga", там лежит сага. Папка с тестами (тут задача простая, я все тестировал руками, и ее не использовал). Если во время загрузи страницы будет отсутствовать доступ к серверу, то в компоненте история, отобразится соответствующее предупреждение и последующие операции будут происходить без AJAX-запросов. Если во время работы с калькулятором сервер отвалится, то в компоненте история отобразится что данное действие на сервере не сохранилось.